《以太球迷游戏》是一个基于以太坊ERC721标准协议智能合约的去中心化游戏。游戏规则透明公开，源代码已经ethscan.io校验后发布，可通过以下智能合约地址查看所有交易记录及游戏资产情况：https://etherscan.io/address/0x2ee5054ee925a122976281e1dfea22dc873de96f

以太球迷游戏将上线本届俄罗斯世界杯的32只球队，每个球队都有一个独一无二的智能合约令牌，如果您通过自己的以太坊钱包（如imtoken、myetherwallet）购买它，则您可以拥有这只球队，每只球队只能被一个人拥有。

换手	其他球迷支付
（当前价格）	您将获得
（当前归属者）	平台开发及运营提取
每次	+30%	+20%	+10%
举例：您为德国队付出了1ETH（从您的ETH钱包转入1ETH到智能合约），成为了德国队的唯一王牌球迷。如果德国队一路凯旋高歌，那么另一个德国球迷可以付出1.3ETH（从ETH钱包转入智能合约）抢走您的王牌球迷资格。届时，智能合约将自动即时转1.2ETH到您的ETH钱包。您的ETH数量将增长20%。另有0.1ETH将由平台收取作为开发及运营成本支出。

请注意：如果您支持的球队表现低迷，很有可能没有其他球迷会再购买您的球队，一切都是市场行为，请慎重考虑您的选择与爱好。


玩法介绍
《以太球迷游戏》是以太坊ERC721标准协议智能合约，请注意，在转账时，您需要在Imtoken中打开“高级选项”，并填写 “球队编号”。
步骤1：打开IMTOKEN，开始ETH转账

步骤2：进入转账页面后，首先打开右下方“高级选项”按钮

步骤3：填写合约相关信息
依次输入“智能合约地址”、“球队标价金额（蓝色框）”、“备注（可不填）”、“矿工费GAS（建议填21）”、“Gas数量（建议填210000）”、 “球队编号（黄色框----十六进制数据）

步骤4：转账
转账被以太坊网络确认成功后，恭喜，您将成为该只球队的唯一主人！





服务条款
《以太球迷游戏》在以太坊区块链网络上运行，并采用ERC721智能合约令牌技术，允许用户购买并拥有独一无二的2018世界杯球队智能合约。
在以下服务条款中，智能合约和托管本游戏的网站将被称为“游戏”。
通过选择使用游戏，用户可以购买并拥有球队智能合约。本站正在为您提供游戏。在使用游戏之前，您必须同意这些服务条款。
在使用游戏，购买智能合约或使用本网站之前，请仔细阅读以下服务条款。除非您接受所有以下这些服务条款，否则我们不允许您使用本网站、或拥有及购买智能合约。

1.我们没有用户系统，也不接受任何存款
以太球迷游戏仅仅是一个网站界面，它允许您使用浏览器与以太坊区块链网络上的智能合约进行交互。任何人包括本网站的管理员都无权向任何玩家收取任何ETH或其他虚拟数字货币。

通过网站进行的任何ETH传输都将直接传输到区块链智能合约地址：https://etherscan.io/address/0x2ee5054ee925a122976281e1dfea22dc873de96f

该智能合约的处理规则完全透明已经开源，请仔细查看该合约以确保您对本游戏的理解。

游戏无法处理存放在您的以太坊钱包中的数字资产，对您的钱包没有任何控制权，因此本游戏及其创作者不承担任何损失或资金损失的责任。


2.负责任地玩
这个游戏可以让你购买和收集数字资产。无法保证其他玩家或其他玩家会向您购买这些资产。如果您选择转换ETH以换取游戏中的球队，您必须接受并理解将来可能无法出售您的“智能合约”的风险。该游戏是专为球迷选择支付被称为“智能合约”的数字产品的所有权而设计的。如果您选择推测您数字资产（您所支持的虚拟球队）的未来价值和流动性，您必须自行承担风险，并且不要让游戏的创造者或智能合约承担任何损失或损害责任。以负责任的态度进行游戏，不要花费超过您认为数字资产的价值。


3.智能合约
我们已经使用球队名称创建了独一无二的“智能合约”，这些智能合约由以太坊上的ERC721令牌表示。您可以购买您选择的任何球队的智能合约，并且任何其他玩家都可以购买您当前拥有的球队智能合约，在其他玩家们愿意支付更高的费用的前提下。球队令牌的价格被预先编程到智能合约本身中，任何人都不能更改，包括游戏创作者。您不得阻止另一方购买您目前拥有的球队智能合约，其他第三方也无法阻止您购买您希望拥有的球队智能合约。无论哪方愿意支付球队智能合约的费用，都可以在完成交易后拥有该球队智能合约。


4.游戏
我们不拥有任何其他第三方网站、产品或服务，对于任何其他第三方的行为或疏忽或漏洞，我们不承担任何责任。


5.费用和付款
如果您选择在游戏中购买任何球队的智能合约，任何和所有交易都将通过使用您的以太坊钱包直接进入以太坊区块链网络上的智能合约，该合约不受游戏创作者控制。我们不会对这些付款或交易有任何洞察或控制权，也不能扭转发生的任何交易。因此，我们将不会对您或任何其他第三方因游戏发生的任何交易以及/或者我们创建的任何球队智能合约而可能发生的任何索赔或损害承担责任。 以太坊网络要求您为以太坊网络上发生的每笔交易支付交易费用，通常称为“Gas”。Gas旨在资助运行以太坊网络的硬件和软件，并防止滥用和垃圾邮件。如果您选择通过我们的网站与游戏互动，或者不使用游戏或我们的网站作为门户网站，您仍然需要为在以太坊网络上进行的任何交易支付费用。除了由以太坊网络收取的天然气外，智能合约对通过它进行的每笔交易收取矿工手续费。本网站和游戏的创作者无法访问或控制这些费用，因为它直接在区块链网络上处理并已支付给了矿工。我们不会直接在我们的网站上接受任何付款。


6.所有权
通过使用本游戏，您承认并同意我们和/或我们的许可拥有游戏中任何及所有元素（包括任何和所有知识产权）的所有合法权利，所有权和权益。这包括但不限于：图形，设计，信息，系统，计算机代码，软件，服务，组织，内容，内容汇编，数据，设计以及游戏的所有其他元素。我们保留所有这些内容的完全和全部所有权，以及本服务条款中未列出的与游戏相关的任何其他元素。这些元素中的每一个都由本网站拥有，并受版权，贸易，着装，专利，商标法，国际公约以及所有其他适用的财产和所有权法律的保护。


7.免责声明和保证
通过使用此游戏，您理解并同意您访问和使用此游戏需要您自担风险。您承认并接受本游戏是按照原样和原样提供的，并且我们对本游戏或本游戏的访问权不作任何明示或暗示保证。我们以及与我们相关的任何一方不作任何保证，并且不对此游戏提供任何和所有暗示的保证，包括网站和智能合约。这包括有关产品价值，适用于特定用途，不侵权，正确性和/或可靠性的任何隐含担保。我们或我们的任何子公司或分支机构均不担保或保证您访问或使用本游戏将符合您的要求和/或期望；不担保或保证您对游戏或网站的访问将不会中断，无错误或绝对安全；不担保或保证内容、服务或功能中的任何数据都是准确的和/或无病毒或其他有害内容或组件。


8.责任限制
通过使用本游戏和本网站，您理解并同意，我们或我们的任何子公司或分支机构不会对您或任何其他第三方承担您可能产生的任何间接，附带，间接或示范性损失的责任，无论如何发生了这些损害。我们及其子公司和关联公司也不对任何财务损失，商誉损失，商业信誉损失，个人声誉损失，购买任何替代商品或服务的成本或任何及所有其他潜在的无形损失负责，即使我们事先知道存在损害和/或损失的风险。通过使用本游戏和本网站，您同意我们对因本条款或您访问或使用本游戏或本网站而产生或与之相关的任何和所有索赔的全部责任限额为100美元。通过使用本游戏和本网站，您理解并同意我们已向您提供本游戏并与您订立这些条款，作为向您提供游戏的一种方式。这些条款中概述的这些责任限制反映了我们与您之间合理和公平的风险分配。


9.赔偿
通过使用本游戏和本网站，您同意保护本网站，并使我们及我们的任何子公司和关联公司，以及我们的任何官员，代理商，员工，广告商，供应商或许可人免于任何索赔。


10.这些服务条款的变更
如果我们认为有必要，我们可能会对这些条款进行更改。当我们进行这些更改时，更新后的条款将在游戏和网站上提供，并具有“上次更新”日期。您有责任定期检查这些条款是否有任何变更。您继续访问游戏和网站将构成您对更新的约束性接受。所做的任何和所有更改均适用于制作日期。


11.游戏的变化
我们一直致力于改进和扩展游戏，以便为您和我们的其他用户提供最好，最强大的体验。通过使用游戏和网站，您理解并同意，本游戏或本网站的任何部分可能会随时更改，而无需事先通知您。我们可以随时添加新功能并随时修改游戏或网站的各个方面，恕不另行通知。


12.孩子
通过使用本游戏和本网站，您确认您已年满18岁。本游戏和本网站不适用于18岁以下的任何儿童。


13.General
这些条款全部构成您与本网站之间的法律协议，并控制您访问和使用游戏和网站。它们取代了双方之间有关您访问或使用游戏或网站的任何先前协议，无论是口头还是书面协议。这些条款没有第三方受益人;任何第三方均为独立承包商，且这些条款不构成任何代理，合伙或合资企业。 您理解并同意，这些术语中的语言应该并且将被解释为其公平的含义，而不是严格地针对或反对任何一方。未经我们事先书面同意，您不得在本条款下分配您的任何权利或义务。但是，我们可以自行决定将我们在这些条款下的权利和义务转让给关联公司或与收购，出售或合并相关的事宜。 如果这些条款的任何部分被适当的法律当局认定为无效或不可执行，则该部分将被触击，而其余部分仍然具有完全效力。我们执行这些条款的任何潜在失败不会也不会被视为放弃这些条款的一部分或全部。根据这些条款产生的任何法律诉讼或法律程序将由香港法院处理，并且各方不可撤销地同意该人的管辖权和地点。

最后，对于由于我们无法控制的任何情况导致我们履行本条款义务的任何失败或延迟，我们概不负责，也不会承担责任。这包括政府行为，恐怖主义行为，地震，洪水，火灾，断电，互联网干扰或任何第三方的疏忽行为。您同意我们可以通过电子邮件，普通邮件或通过在游戏或网站上发布的方式向您提供这些条款的任何更改通知。通过向我们提供您的电子邮件地址，您同意放弃通过邮件接收任何通知。
